Қайырлы күн, құрметті студенттер!
Біз Practice Test сұрағын талдауды бастаймыз.
Сұрақтың шарты бойынша, компанияда
екі EC2 виртуалды сервері бар. Олар бір
VPC-де, бір availability zone-да,
бірақ екі түрлі subnet-те орналасқан.
Бір subnet-те дерекқоры бар EC2
инстансы, екіншісінде веб-қосымшасы бар
EC2 инстансы орналасқан. Ол осы
дерекқормен байланысып, жұмыс істейді.
Біз осы екі EC2 инстанс арасындағы
дұрыс байланыс үшін барлық
қажетті құрамдастарды
баптағанымызға көз жеткізуіміз керек.
Ұсынылған нұсқалардан екі инстанс
арасындағы байланыстың дұрыс
бапталғанына көз жеткізуге көмектесетін
екі нұсқаны таңдауымыз керек.
Бізге берілген жауап
нұсқаларын қарастырайық.
Үшінші және төртінші жауап
нұсқаларының дұрыс екенін көреміз.
Дегенмен, жауап нұсқаларының әрқайсысын
қарастырайық. Бірінші жауап екі
инстанстың бір placement group-та
екеніне көз жеткізуіміз керек екенін айтады.
Шындығында, EC2 инстанстары
қандай placement group-та екеніне
қарамастан, біз олардың арасындағы
байланысты баптай аламыз.
Екінші нұсқада NAT инстансы немесе
Internet gateway-ге баратын жолды тексеру
туралы айтылады, бұл да мүлдем дұрыс
емес, өйткені ол Интернетке кіруге қатысты.
Бұл жерде біз бір VPC-де, бір availability zone-да
орналасқан екі EC2 инстанс туралы айтып отырмыз
және олардың арасында Интернетке шықпай-ақ
жергілікті түрде қол жеткізуді орнату жеткілікті.
Бесінші нұсқа туралы айтатын болсақ,
онда инстанс класстарының бір түрі болуы
керек, тек осы жағдайда ғана екі инстанстың
арасындағы байланысты орнатуға болады.
Шындығында, бұл нұсқа ең қарапайым, оны бірден
алып тастауға болады, өйткені бұл дұрыс емес.
Дұрыс жауаптар үшінші және төртінші
нұсқалар болып табылады, олар Network ACL-ін,
бұл subnet-тер арасындағы байланыс,
және security groups тексеруді айтады.
Security group инстанс
деңгейінде бапталынады.
Екі ресурс та инстанстар арасындағы байланысқа
мүмкіндік берсе, ол пайда болады және
веб-бағдарлама орналасқан инстанс дерекқор
орналасқан инстансқа қол жеткізе алады.
Біз Practice Test сұрағының
талдауын қарастырдық.
Назарларыңызға рахмет.
Келесі белсенділіктерде кездескенше.